# React + Vite

Опис проекту
Цей проект є веб-застосунком для компанії, що пропонує послуги онлайн-викладачів з вивчення мов. Застосунок містить три основні сторінки: "Home", "Teachers" і "Favorites", які забезпечують користувачам доступ до інформації про викладачів, їх переваги та можливість обрати найкращого викладача для вивчення мов.

Основні технології
React: для створення користувацького інтерфейсу.
Firebase: для реалізації бази даних (Realtime Database) та авторизації користувачів.
React Hook Form та Yup: для валідації форм реєстрації, авторизації та бронювання занять.
CSS/Styled Components: для стилізації компонентів згідно з макетом.
Макет
Макет застосунку можна знайти тут. Стилізація реалізована з урахуванням прикладів, наданих у макеті, з унікальними варіаціями палітри.

Технічне завдання
Авторизація: Реалізовано функціонал авторизації користувачів (реєстрація, логін, логаут) за допомогою Firebase.
Валідація форм: Використано React Hook Form та Yup для валідації полів реєстрації/авторизації.
База даних: Створено колекцію викладачів у Realtime Database з такими полями:
name
surname
languages
levels
rating
reviews
price_per_hour
lessons_done
avatar_url
lesson_info
conditions
experience
Для заповнення колекції використовується файл teachers.json.
Картка викладача: Реалізовано картку з описом характеристик викладача відповідно до макету.
Завантаження карток: На сторінці "Teachers" рендериться 4 картки, решту можна завантажити по кнопці "Load more".
Обрані викладачі:
Для неавторизованих користувачів: Модальне вікно або пуш-повідомлення про обмеження функціоналу.
Для авторизованих користувачів: Додавання викладачів до списку обраних з збереженням стану при оновленні сторінки.
Детальна інформація: При кліку на кнопку "Read more" картка розкривається з детальною інформацією.
Бронювання пробного заняття: При кліку на кнопку "Book trial lesson" відкривається модальне вікно з формою для бронювання.
Приватна сторінка "Favorites": Доступна тільки авторизованим користувачам для перегляду обраних викладачів.
Інсталяція та запуск
Клонуйте репозиторій:
bash
Копіювати код
git clone <URL_репозиторію>
Встановіть залежності:
bash
Копіювати код
cd <назва_папки>
npm install
Запустіть застосунок:
bash
Копіювати код
npm start
Автор:

Miroshnichenko Svitlana
